claro sabes
es una movida vamos a comentar si te
parece este vídeo que se ha viralizado
tanto en las últimas horas del encuentro
de
conozco al compañero eh Sí le hice las
preguntas Claro pues se equivocó un
poquillo Pero bueno vamos a vamos a
escuchar Sí sí sí
romper la relación con tu padre Ah vale
ya ya
quieres contestar o no quieres decir
nada
Buenos días Y gracias Me tengo que ir
corriendo pero no quieres decir nada de
lo que te acusa Marta Dice que has roto
la pareja
caras su madre incluso dice que le has
echado de la casa el otro día a las 2 de
la mañana
no vas a decir nada Gracias tu padre
cómo está
Rocío tu padre como está
si no dices nada tú silencio Se
interpreta como que algo has tenido que
pasar y que tú tienes la culpa Ah
gracias Bueno si no dices nada son
comentarios súper apropiados siendo
periodista
Muchas gracias
si es verdad gracias a ti
Mira yo tengo mucho cariño a Jorge
hasta el compañero Y tal Pero sí que y
él a mí eh pero sí que es verdad que yo
creo que ahí a ver claro es que yo me
levanto ahora antes Estoy entre un lado
y otro no sí que es verdad que yo
también he trabajado he sido como él o
se ha trabajado en la calle haciendo
preguntas de reportera con la mini dv
con el micro Y con tal Y a veces te
exigen
un titular una declaración Y tal Pero
independientemente que sea Rocío flores
aunque yo estuviera detrás de alguien
que no me agradase que no es el caso eh
supongo que no es nada personal que es
así había que buscar un poco la reacción
y creo que el método muy muy muy mal muy
mal o sea cuando lo vi dije Dios mío yo
creo que sé que el compañero se habrá
arrepentido de verdad porque no está
bien y creo que el error nuestro de la
prensa ha sido decir de Rocío flores
está ya contra la yo no estaba ese día
pero de decir Rocío flores estaría
contra la prensa no Rocío flores
porque los títulos no le dé tanta
importancia no pero es que no está mal
porque no es que está Y es que ha sido
provocada de una manera bastante
desafortunada y muy fea y la entiendo
perfectamente la explicación que dio en
Twitter que no sé si la vamos a poner en
instagram Es que es muy largo
básicamente me pareció Chapó Es que mira
que puedo decir opinar pero es que no le
puse ni una coma ni nada digo buah chapo
Cómo lo explicó Cómo de una manera muy
madura muy educada y es que yo pienso
exactamente en lo mismo que ella y es
que la entiendo la perfección O sea a
ver yo creo que todos Yo igual también
he hecho en su momento alguna pregunta
fuera de lugar y si es así he pedido
disculpas o porque me mandaban o me
acuerdo yo a Miguel Ángel Muñoz cuando
era el tema de la vía que vender el tema
de la madre Cristina blanco la vidente y
buah me costó porque es un tío que yo
admiraba y tal Y hay veces que te cuesta
y no sabes cómo entrar y pero aquí sí
que es verdad que ha sido un poquito
pero es algo como que no piensa no O sea
no ha ido no tenía las preguntas prepara
improvisando y hasta que ve que se está
yendo y ahí tiene que aprovechar pero sí
que es verdad que se podía haber hecho
otra manera porque él está asumiendo en
este caso con la pregunta de bueno es
que si no te van a hacer a ti culpables
es una afirmación fuera de lugar o sea
no cuando lo vi dije no sabes de chorro
contados Instagram de jolín Si supiera
que baje la ventana
subir la ventana me puse a llorar es que
entiendo la impotencia porque no lo debe
estar pasando bien Y es que en su caso
creo que la historia se repite porque
esto ya pasó cuando lo de Olga ya ha
pasado con los dos años anteriores ya ha
pasado y ella no es perfecta mil fallos
pero la verdad es que lleva una presión
mediática que es lo que decía ella dice
estoy acostumbrada a tener a 10
reporteros abajo a que me sigan lo
entiendo la verdad que ya con la prensa
yo no tengo quitando alguna vez que a
veces pone caras que yo se lo he dicho
en plan madre mía de caretas de tal digo
pero es que ella es así da igual es que
es expresiva y tal y alguna vez yo
entiendo que por lo que ha pasado ha
habido alguna un poco fuera de lugar
pero es que también hay que ponerse en
su en su Es que yo creo que ella
particularmente más que Antonio David y
más que tal ha sido la gran perjudicada
de España en La Crónica social durante
dos años ella y su hermano pero es menos
consciente no no más tal menos
consciente creo que ha sido de la
magnitud no o más protegido pero lo esta
chica es Claro evidentemente ya tiene
sus carencias y sus traumitas y de hecho
ya lo decía es más insegura más miedo a
confiar claro
es que como no va a tener miedo a
confiar si yo se lo he dicho digo yo no
fiaría de nadie ni de mí ni de nadie es
que de nadie ella pidió gratuitamente
porque ella es el padre bueno el padre a
ver cuando el Padre Se está paseando por
los plató dando pim pim pim pim pues al
final alguna vez También recibe eso
entra dentro del juego y el padre ha
vivido y ha hecho de entrevista de
programas y de todo pero es que ella no
el que ella pidió y punto porque
Sí bueno ya Estuvo trabajando el
programa del arroz una temporada y tal y
cual y tal y hacía pero sí que es verdad
que ha sido la menos beneficiada
económicamente de todos creo y la más
escaldada emocionalmente y cuidadito con
ese tipo de heridas porque tardan mucho
en cicatrizar si es que cicatrizan y no
hay más que verla que la cara es el
espejo del alma y al final ella es súper
expresiva y jolín pues te da pena que no
es perfecta que no es Santa Por supuesto
que no pero Oye no no sé me da un poco
de técnica la verdad no un poco de
penica
estoy deseando saber cuál es tu opinión
y cómo interpretas tú esta historia de
Marta de ayer que podría ser una
historia completamente inofensiva pero
es que como ya te he dicho hace un rato
con otro tema a mí me gusta rebusca a mí
me gusta buscar en la quinta pata al
gato No se dice así
como una flor sientes dolor
madre mía yo cuando la vi
Ayer la vi Bailando por ahí cuando vi la
foto que ha sido en Twitter porque Marta
me tiene bloqueada me quedé sin pelo sí
no me gusta que estoy de mal rollo hay
alguna probabilidad de que Marta nos
llame en algún día
dime dime No hombre yo creo que no hay
posibilidades de eso no eso ya es vamos
pero por tu por tu parte para que por
ella
que Marta ahora está como para hablar
con alguien sabes con coherencia no sé
si os está en su en un momento muy
esplendoroso creo eh creo esperate que
estoy haciendo una consulta
A quién al médico
qué pasa
espere
más asustado
Espera que se Espera espera
es serio sí espera
al aire mientras
eh familia reventar el botón de like
reventar
vale
Qué vale
a ver Ahí está mujer esta mujer madre
mía qué pasa a ver
Hola a todos Hola Vale pues que resulta
que a ver que la gente preguntaba antes
que Claro porque había explicado yo las
cosas un poco dubitativas y no puede ser
que la gente se quede con dudas porque
aquí estamos para aclarar todas las
dudas
cambia cargas repara Bueno lo importante
[Música]